Ferramentas para utilizar
    VSCode
    Browser
HTML (Hypertext Markup Language)
    Utilizado para criação de estruturas de páginas WEB.
    Não é uma linguagem de programação, e sim uma linguagem de marcação.
    Orgão padronizador é W3C.
    [Tags]
        São marcações em HTML, sempre declaradas entre <>.
        Cada Tag possuí um significado.
        Por exemplo
            
- Significa paragrafo
                Utilizado para declaração de paragrafos.
            <h1> - Significa Cabeçalho
                Utilizado para declaração de titulos.
                Possui classificações do 1 ao 6.
            <a> - Significa âncora
                Utilizado para ancorar links para outras paginas web.
                href - Significa Hypertext Reference
                    É um atributo da tag <a>.
                    Utilizado para referenciar outra página Web.
    [Comentários]
        São utilizados para explicar algo no código.
        Não são exibidos na tela.
        Por exemplo
            <!-- Isto é um comentário -->